'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Apa itu tadi?
Persiapan Anda?
Anda menarik mereka sebagai
pasangan dan belahan jiwa terbaik!
Apa yang terjadi padamu?
Saya minta maaf.  Saya tidak
tahu Rishi datang dengan...
Anda harus sudah melihatnya.
Itu tidak dewasa!
Anda harus sudah menunggu beberapa saat.
Maaf.  Saya akan lebih berhati - hati.
Apa yang kamu inginkan?
Bahkan hari ini, kamu merayu Rishi.
Lakshmi, kamu menikah
dengan orang lain.
Tolong berhenti mengejar Rishi sekarang.
Rishi menikahi Malishka.
Tolong jangan menghalangi
jalan mereka, oke?
Apakah Anda melakukan
ini di tempat dan waktu lain,
Aku bersumpah, aku akan
menamparmu sangat keras!
Tunggu.
Saya tidak melakukan apapun.
Aku tidak tahu kalian
telah merencanakan...
Direncanakan atau tidak direncanakan,
pintu masuk yang megah dari pasangan
atau tidak, tidak ada bedanya bagi Anda!
Anda hanya perlu mengurus bisnis Anda.
Mengapa Anda harus
masuk dengan Rishi?
Karishma,
itu adalah pesta;  jangan
merusak suasana hatimu.
Kami akan menanganinya nanti.
'Scrooges ini pantas mendapatkan ini.'
'Untuk semua pemborosan dan pertunjukan,'
'mereka menolak untuk membayar saya.'
"Pokoknya, aku menyukainya."
Permisi.
Aku hanya ingin meminta maaf.
Saya salah mengumumkan Rishi
dan Malishka sebagai pasangan.
Tapi kali ini tidak ada lagi kebingungan.
Ini untuk pasangan terbaik.
Dibuat untuk satu sama lain, belahan jiwa!
Pasangan malam itu.
Harap sambut Rishi dan Malishka.
Resi...
- Hmm?
Dimana kamu hilang?
Tidak ada tempat.
Selamat.  - Selamat.
Pasangan terbaik dunia!
Saya sangat senang!
Semoga tidak ada yang melemparkan mata jahat!
Malam ini milik kalian berdua.
Hanya kalian berdua.
Abaikan yang lain.
Terutama, Resi.
Abaikan semua orang selain Malishka.
Tepat.  Pesta besar ini
hanya untuk kalian berdua.
Jadi, nikmatilah secara maksimal.
Anggap ini pesta
sebelum pernikahan Anda.
Seperti, pesta pranikah!
Wow!
Oke, cukup mengobrol.
Teman-teman kita sedang menunggu.
Ayo, ayo pergi.
Karishma, saya tahu ini sangat
aneh dan janggal untuk dikatakan,
tapi saya gagal untuk mencari tahu
jika Rishi mengejar
Lakshmi atau sebaliknya.
Jelas, Lakshmi mengejar Rishi.
Dia penipu, kau tahu itu.
Dia selalu menjebak Rishi.
Bagaimanapun, Anda tahu, saya sangat senang.
Sangat damai melihat
Malishka bahagia.
Aku tahu.
Dia tercabik-cabik.
Semoga kebahagiaan ini menang!
Tuhan memberkatinya.
Saya tidak tahu apakah dia tahu
atau jika dia mengetahuinya,
tetapi bahkan jika dia mengetahuinya,
dia telah menanganinya dengan
sangat tenang dan dewasa.
Hanya itu, Neelam,
itu tidak boleh terjadi lagi.
Kiran,
itu adalah sebuah kesalahan.
Neelam, kesalahan seperti itu mengkhawatirkan.
Kebahagiaan menggoda bayiku.
Jangan khawatir, Kirana.
Pernikahan ini pasti akan terjadi.
Dan tidak ada kesalahan kali ini.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun menghalangi jalan mereka.
Tidak ada!
Saya harap begitu.
Pernikahan pasti akan
berlangsung bulan depan.
Saya akan memastikannya.
Anda dan Abhay harus membuat persiapan
untuk menyerahkan mempelai wanita.
Kak, kenapa ngambek?
Semuanya selalu untuk yang terbaik.
Anda menemukan lapisan perak di sini!
Ya.
Itu adalah tanda dari Tuhan.
Anda adalah pasangan Rishi.
Pasangan terbaik.
Tanda pagar!  Benar?
Pergi, kalian berdua.
Pergi.  Saya tidak ingin berbicara sekarang.
Tapi...
- Sudah kubilang!
Tinggalkan aku sendiri untuk sementara waktu.
- Kak...
Tolong pergilah.
Mengapa?  - Baiklah.
Ayo.
Wanita dan pria,
mari kita mulai pestanya.
Pesta malam ini
adalah oleh para pecinta
kepada para pecinta.
Jadi mari kita ungkapkan cinta kita
dengan gaya kita sendiri.
Jadi mari menari.
Itu mungkin siapa saja,
suami istri,
pacar, pacar, teman
atau tunangan.
Beri tahu Valentine Anda apa yang Anda rasakan.
Nyalakan hidup Anda
dengan wewangian, cinta dan romansa.
Ayo, musik!
"burung hantu malam"
"bertemu di pagi hari!"
"Hubungan mereka"
"terikat pada benang sutra!"
"Kemunculan yang tak terhindarkan"
"kedekatan"
"dari..."
Resi sedang sibuk.
"Hati!"  - Tidak ada masalah.
Tapi di mana Lakshmi?
"Itu tidak jelas,"
"tapi bisa dirasakan; kedekatannya!"
Itu dia.  Lakshmi ada di sana.
"Hanya hati yang tahu"
"betapa amannya ikatan itu!"
Ya!
Ketika itu tentang mengisi keharuman,
cinta dan romansa dalam hidup Anda,
kenapa harus tertinggal?
Oh, ayolah, kakak ipar!
Tunggu sebentar!
Anda mengatakan kepada saya
untuk tidak memanggil Anda kakak ipar.
Bagaimana dengan kata ini?
Babh.
Fiuh!
Saya baru saja menciptakan istilah itu!
Saya menemukan itu.
Saya membuatnya sekarang.
Apakah Anda mendengar itu, Shalu?
Saya baru saja menciptakan istilah!
Bagaimanapun, Babh,
itu adalah Valentine.
Ayo, kita akan menari.
Ayo, silakan, Babhs.
Babh, tolong.
Tolong...
- Ya, ya.
Tidak tidak.
Ayo, Babh.
Anda tidak boleh menolak
tarian di Hari Valentine.
Datang.
"Dia"
"kebiasaan lama"
"untuk menceritakan sebuah cerita"
"dengan kata-kata yang tak terucapkan!"
"Bayangan"
"bersatu,"
"terbang"
"dengan angin sepoi-sepoi!"
Guddu sedang berbicara dengan Ballu.
Dia pasti akan melakukan sesuatu.
Ballu menyebut Lakshmi.
Saya yakin dia merencanakan sesuatu.
Dia pasti punya rencana.
Haruskah saya memberi tahu Lakshmi
bahwa Ballu berencana melawannya?
Ya.
Dia sangat membantu.
Ponsel saya rusak!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Bagaimana saya memberi tahu Lakshmi?
Lakshmi, aku benar-benar minta maaf.
Sebenarnya, saya tidak
tahu apa yang sedang terjadi
dan kamu juga tidak.
Lupakan saja, tolong.
Aku benar-benar minta maaf, hanya...
- Maksudku, tepatnya.
Tolong lupakan saya.
Juga, lupakan janjimu.
Lupakan segalanya.
Yang harus Anda ingat
adalah Anda menikahi Malishka.
Dan kami bercerai.
Jadi, tolong, demi
Tuhan, menjauhlah dariku.
Silakan!  Anda tidak perlu memberi tahu
saya lagi untuk melupakan apa yang terjadi.
Saya harap kesalahan
seperti itu tidak akan terulang.
Kamu sedang marah sekarang.
Biarkan aku memegang telingaku
untuk memperbaiki suasana hatimu.
Rishi...
- Maafkan aku.
Maafkan aku.
Oke, jika mempermalukan
diri sendiri tidak akan berhasil,
Saya bahkan akan mencoba sit-up.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan tanganmu.
Kamu gila?
Tolong pergi, dan
tolong menjauhlah dariku!
Jika seseorang melihatmu bersamaku,
aku akan berada di pihak penerima lagi.
Tolong pergilah.
Dengarkan aku...
Wah, Lakshmi!
Lihat dirimu!
Perubahan total!
Mengapa?
Apa rencananya?
Oh!  Untuk terlihat seperti saya di pesta?
Atau apakah Anda mencoba
terlihat lebih baik dari saya?
Izinkan saya memberi tahu Anda ini, Lakshmi.
Pakaian tidak membuat pria.
Anda tidak berubah.
Kamu masih terlihat sama.
Tidak ada yang berubah.
Berusaha sekuat tenaga,
tapi kamu tidak bisa mengalahkanku.
Malishka,
Anda hanya melepaskan diri
tanpa memahami situasinya.
Lakshmi tidak berniat
memakai pakaian itu.
Venky dan Pinky memintanya
untuk mengenakan
pakaian barat untuk pelamar.
Ah, benarkah?
Aduh, sedih sekali.
Mereka tidak suka
orang dusun, kan?
Dan untuk apa Anda memujinya?
'Dia baik.
Dia adalah ini dan itu.'
Pokoknya, tinggalkan semua itu.
Mengapa Anda meminta maaf padanya?
Apa yang telah kau lakukan?
Atau lebih tepatnya, apa yang telah dia lakukan?
Dia menyalahkanmu, kan?
Lakshmi, kenapa kamu
tidak menikmati pestanya?
Mengapa Anda membuatnya
mengejar Anda?  Apa masalahmu?
Dia tidak punya masalah.
Ini adalah kesalahan saya.  Aku hanya datang ke sini untuk meminta maaf...
- Tinggalkan semua itu.
Mengapa kita harus merusak
malam kita untuk seseorang?
Ayo, Rishi, ayo menari.
Dan kamu, Lakshmi!
Setidaknya tetap dalam
batas Anda sekarang.
DILARANG MELINTAS.  Memahami?
Tidak peduli apa yang Anda lakukan,
kamu tidak akan pernah bisa memiliki Rishi.
Mimpi itu tidak akan pernah terwujud.
Memahami?
Untuk mengatakan itu berulang kali,
apakah itu tantangan atau provokasi?
Permisi!
Saya telah memberi tahu Anda berkali-kali.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya tidak sedang bermimpi.
Dan saya di sini bukan untuk merayu Rishi.
Tapi sulit bagimu untuk mengerti.
Jika saya benar-benar menginginkan
Rishi, saya tidak akan menceraikannya
dan Anda tidak akan berdiri di sini,
memimpikan pernikahan Anda!  Dapatkan itu?
Lihat bagaimana gadis
ini berbicara padaku, Rishi?
Saya menonton, Malishka.
Apakah dia salah?
Apakah dia salah?  Beri tahu saya.
Dia memberimu gayung bersambut.
Resi, kamu...
Saya di sini.
Lakshmi tidak mengatakan apa-apa padamu.
Anda datang ke sini dan
mulai mengomel padanya.
Lakshmi tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Lalu kenapa kau...
- Baiklah, baiklah.
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun.  Senang?
Sekarang ayo pergi.
Beri aku waktu sebentar...
- Tidak, kumohon.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Pergilah.
- Hanya butuh satu detik.
"Angin ajaib"
"menghela napas,"
"mengarahkannya langsung kepadamu!"
"Dan perasaan itu tumbuh!"
"Kamu tertarik padaku"
"dan aku tertarik padamu!"
"Aku menyukaimu!"
"Kamu suka aku!"
"Baik kamu maupun aku tidak tahu"
"bagaimana ini terjadi!"
"Tapi permainan hatiku,"
"sekarang kau dan aku"
"tertarik satu sama lain!"
"Baik Anda maupun saya tidak
tahu bagaimana keajaiban ini terjadi!"
"Sepertinya aku kehilangan sesuatu dan
aku menemukan apa yang hilang darimu"
"ketika hatiku sadar"
"bahwa kamu dan aku"
"saling menyukai!"
"Aku milikmu, kamu milikku!"
Rishi, di mana kamu tersesat?
Anda hanya harus melihat saya hari ini.
Ini adalah hari kita.
Aku hanya melihatmu, Malishka.
- TIDAK.
Tidak hanya dengan mata itu,
biarkan hatimu hanya merasakanku.
Melihat?  Anda berada di tempat lain.
Anda tidak melihat saya.
Malishka, aku melihatmu.
Apa lagi yang saya lihat?
Saya memperhatikanmu.
Benar-benar?  Lalu mengapa kamu
belum mengatakan sepatah kata pun?
Katakan apa?
Anda tidak mengatakan apa-apa.
Anda bahkan tidak memberi
saya pujian untuk penampilan saya.
Malishka, kamu
terlihat seperti biasanya.
Kamu terlihat cantik, seperti biasa.
Luar biasa!
Anda bahkan tidak memperhatikan
saya untuk memberi saya pujian.
Aku memperhatikanmu baik-baik.  Itu
sebabnya aku bilang kamu terlihat cantik.
Benar-benar?  Lalu buktikan.
Tutup matamu.
Apa semua ini?
Warna apa yang saya pakai?
Malishka, kamu memakai
gaun merah.
Oke.
Apa yang ada di sekitar leherku?
Malishka,
kamu memakai...
Melihat?
Anda bahkan tidak memperhatikan saya dengan
baik.  Tetap saja, kamu memanggilku cantik.
Saya cantik, Rishi.
Aku ingin kau melihatku saja.
Matamu, hatimu, semuanya
harus melihat hanya aku.
Aku ingin kau menatapku dengan penuh kasih.
Tapi kamu tidak melakukannya.
Aku hanya melihatmu.
Anda mengenal saya dengan baik.
Saya tidak memperhatikan hal-hal sepele seperti itu.
Benar-benar?
Apa yang ada di sekitar leher Lakshmi?
Tidak ada apa-apa.
Malishka, ayolah!
Saya menyadarinya saat
berbicara dengannya di sini.
Dia tidak memakai perhiasan apapun.
Ayo, lupakan saja, Malishka.
Mengapa kita harus merusak hari kita?
Ini adalah hari yang istimewa bagi kami.
Jangan merusaknya, tolong.
Mari berdansa dan merayakan.
Oke?
"Dengarkan aku, sayangku!"
"Lukis aku"
"dengan cinta!"
"Aku ingin dilukis!"
"Aku sangat tersesat!"
"Aku akan menyerahkan segalanya untukmu!"
"Hilang!"
"Aku hanya milikmu, sayangku!"
"Tuhan adalah saksi, Dia tahu"
"betapa aku mencintaimu!"
"Tidak ada yang menghiburku tanpamu!"
"Aku sedang jatuh cinta!"
"Setiap kali aku berdoa, aku mencarimu!"
"Tuhan adalah saksi, Dia tahu"
"betapa aku mencintaimu!"
"Oh, mata itu membuatku gelisah!"
"Aku melihat alam
semesta di mata itu!"
"Oh, mata itu membuatku gelisah!"
"Aku melihat alam
semesta di mata itu!"
"Sudut hatiku yang kosong"
"Kamu mengambil alih, tanpa hambatan!"
"Aku tidak bisa menyangkalnya!
Bagaimana aku bisa begitu tidak berdaya?"
"Kamu menyelinap ke
hatiku, tanpa diundang!"
"Sudut hatiku yang kosong..."
"Aku tidak tahu bagaimana kamu menyelinap masuk!"
"Yang kamu lakukan hanyalah
membisikkan sesuatu kepadaku!"
"Sudut hatiku yang kosong"
"Kamu mengambil alih, tanpa hambatan!"
"kamu mengambil alih, dengan berani"
"Aku tidak bisa menyangkal!
Bagaimana aku bisa begitu tidak berdaya?"
"Kamu menyelinap ke
hatiku, tanpa diundang!"
"Hatiku agak kosong!"